---
title: AreoCraftMC 服务器规章制度
description: 请严格遵守！
published: true
date: 2024-08-31T11:13:31.874Z
tags: 规定
editor: markdown
dateCreated: 2024-02-13T13:42:42.781Z
---

# ﻿**AreoCraft Server规章制度**
<center style="padding-top:10px;">
<strong>
  AreoCraftMC Server 管理组<br>
  2024年2月8日发布 2024年2月8日起执行
</strong>
</center>

## **第一章 总则**

第一条 使用我们提供的服务，即代表同意本规章制度。

第二条 「AreoCraft Server」 是一个免费的、公益的Minecraft生电服务器。

第三条 本服务器成员应当遵守中华人民共和国宪法及法律规定以及当地法规。

第四条 本服务器成员一律平等。

第五条 本服务器物资实行全共享。

## **第二章 破坏游戏平衡**

第六条 严禁使用作弊类mod或材质包（例如投影打印机及其它严重破坏游戏平衡的mod， tweakroo等masa全家桶mod除外）。

第七条 严禁使用外挂类客户端登陆服务器。

第八条 严禁利用故意利用崩服及更新抑制器复制物品。

## **第三章 服务器运行安全**

第九条 严禁损坏、阻碍服务器软件、硬件、网络通信等正常运行。严禁损坏、覆盖、恶意修改、删除服务器数据。

第十条 使用更新抑制器等可能对服务器造成严重卡顿或数据损坏的机器需向管理报备。

## **第四章 言论与道德规范**

第十一条 不得出现政治敏感话题。

第十二条 不得人身攻击，包括但不限于辱骂、歧视、孤立等攻击他人的行为。

第十三条 不得发布不良网络链接以及上传不良文件。转发不明连接及文件时，应注明内容

## **第五章 服务器团结**

第十四条 不得以任何挑起服务器成员之间矛盾、对立。

第十五条 不得新建其它服务器群聊

第十六条 成员个人基地不应拥有机械（除小型熔炉组、小型铁轨复制机等超小型机械）

第十七条 成员个人基地不得离世界原点（0,0）超过2000格。

## **第六章 保护知识产权**

第十八条 本服务器尊重并保护知识产权。

第十九条 不得窃取他人设计成果。

第二十条 使用成员（包括其他服务器成员）设计作品做视频时应在简介表明作者。

第二十一条 不得未经作者允许使用其他服务器未以投影文件、存档的形式公开的作品。

第二十二条 不得未经作者许可将本服成员设计的作品以投影文件、存档的形式上传至互联网。

## **第七章 工程规范**

第二十三条 大型工程应向管理报备，下列条例仅保护已报备工程。

第二十四条 在大型建筑项目附近修建机器或其他建筑前，请征求负责人的意见。

第二十五条 严禁故意损坏工程。

第二十六条 如无意损坏工程，应立即修复，如无力修复请上报负责人。

第二十九条 参与工程实装时，若出现实装错误，应及时修复或联系工程负责人。

## **第八章 操作员管理制度**

第三十条 管理组成员必须严格依照本制度规范成员行为，严禁出现任何有违制度的越界行为。 

第三十一条 严禁使用操作员权限作弊。

第三十二条 当有涉及服务器内多数成员利益或服务器核心利益的决策时，应进行表决。 

## **第九章 补充规定**

第三十三条 不得使用多账号登陆，如确实需要向管理报备，得到批准后即可临时使用多账号登陆。

第三十四条 仅允许私人拥有少量物资（放在末影箱或背包），不得私自拥有大量物资。

第三十五条 不得未经他人同意进行PVP。

第三十六条 活跃玩家每月可邀请一人免审核入服。

第三十六条 根据违规程度，对应以下处罚：

- 踢出服务器并永久禁止再次加入
- 踢出服务器，需要再次由管理组严格复审后才可重新加入
- 长期封禁
- 暂时封禁
- 通告批评
- 口头警告 
- 暂时封禁管理权限
- 撤职 
- 在群内对权益被侵害人公开道歉

第三十七条 依据贡献、造成影响等综合评定可从轻处罚或免于处罚。

第三十八条 根据违规程度，可追加7-30天观察期。观察期内被观察人员若再次受到处罚，则根据严重程度处长期封禁至踢出服务器处罚。

第三十九条 处罚以管理组最终决定为准。除口头警告外，其余处罚结果都应公示在群公告。

第四十条 本规章制度未明确规定但经管理组讨论认为不宜的行为，应及时停止。  

第四十一条 若以任何方式试图绕过依此规定指定的处罚，从重处罚。

<center style="padding-top:20px"><strong>本规章制度最终解释权归AreoCraft Server管理组所有。</strong></center>